1. What is interface?
Интерфейс выглядит как класс, но это не класс. 
Интерфейс может иметь методы и переменные, как и класс, 
но методы, объявленные в интерфейсе, по умолчанию являются абстрактными.
Кроме того, переменные, объявленные в интерфейсе, по умолчанию являются
public, static и final.

2. What is enum?
В своей простейшей форме перечисление - это список именованных констант, 
определяющих новый тип данных. В объектах перечислимого типа могут храниться лишь значения, 
содержащиеся в этом списке. Таким образом, перечисления позволяют определять новый тип данных, 
характеризующийся строго определенным рядом допустимых значений.

3. How to use inheritance in Java?
Наследование - это процесс, в ходе которого один объект приобретает свойства другого объекта. 
Наследование имеет очень важное значение, поскольку с его помощью поддерживается иерархическая классификация. 
Без иерархической структуры для каждого объекта пришлось бы заново определять весь набор свойств. 
Благодаря наследованию для объекта достаточно указать те свойства, которые отличают его от других классов, 
а остальные общие атрибуты он наследует от своих родительских классов. 
Таким образом, благодаря наследованию можно создать объект, являющийся экземпляром более общего класса. 

4. Types of Inheritance in Java?
1) одиночное наследование: один класс расширяет другой класс (только один класс).
2) многоуровневое наследование: один класс может наследоваться от производного класса. 
Следовательно, производный класс становится базовым классом для нового класса.
3) иерархическое наследование: один класс наследуется многими подклассами.

5. How to declare an interface, write a syntax?
Интерфейсы объявляются с помощью ключевого слова interface. 
	доступ(тип доступа,который определяется модификатором доступа public или вообще не указывается) interface имя {
		тип переменная = значение; 
		возвращаемый_тип имя_метода(список_параметров);
	}

6. Does interface extend Object class by default?
Да, т.к Object является родительским для всех классов, включая класс-интерфейс.
7. Can interface extend another interface, class?
Интерфейс может быть объявлен прямым расширением одного или нескольких других интерфейсов, 
но интерфейс не может расширять классы.

8. Can we don't declare method in class that implements interface?
Если класс применяет интерфейс, то он должен реализовать все методы интерфейса.
Если класс не реализует какие-то методы интерфейса, то такой класс должен быть определен как абстрактный.

9. Default keyword in interface, fields in interface?
Добавление ключевого слова default к методу интерфейса позволяет добавить ему тело.
Интерфейс может содержать поля, но они автоматически являются статическими(static) и неизменными(final). 
Все методы и переменные неявно объявляются как public.

10. Can use Enum in the switch?
Перечисления можно использовать в качестве селектора в переключателе switch. 
В ветвях case должны указываться только константы того же перечислимого типа, 
что и в выражении switch.

11. Can I declare a constructor for Enum?
В перечислении каждая константа является объектом класса данного перечисления. 
Таким образом, перечисление может иметь конструкторы. 
Если определить для объекта перечислимого типа конструктор, 
он будет вызываться всякий раз при создании константы перечисления.